Neuen Beitrag schreiben=Neuen Beitrag schreiben
Antworten=Antworten
Zitat Antworten=Zitat Antworten
Der Beitrag wurde gelöscht.=Der Beitrag wurde gelöscht.
Zitat von=Zitat von
Als Antwort auf=Als Antwort auf
von=von
Ihr Name=Ihr Name
Ihre eMail-Adresse=Ihre eMail-Adresse
Ihr Beitrag=Ihr Beitrag
Zitat=Zitat
Beitrag abspeichern=Beitrag abspeichern
Abbrechen=Abbrechen
Name=Name
eMail-Adresse=eMail-Adresse
Geänderten Beitrag abspeichern=Geänderten Beitrag abspeichern
Fataler Fehler: Der zu bearbeitende Beitrag konnte nicht in der Datenbank gefunden werden!!!=Fataler Fehler: Der zu bearbeitende Beitrag konnte nicht in der Datenbank gefunden werden!!!
Bitte geben Sie Ihren Beitrag ein!=Bitte geben Sie Ihren Beitrag ein!
Bitte geben Sie Ihre EMailadresse ein!=Bitte geben Sie Ihre EMailadresse ein!
Bitte geben Sie Ihren Namen ein!=Bitte geben Sie Ihren Namen ein!
Ihr Beitrag wurde gespeichert.=Ihr Beitrag wurde gespeichert.
Der geänderte Beitrag wurde gespeichert.=Der geänderte Beitrag wurde gespeichert.
Der Artikel wurde bisher noch nicht kommentiert.=Der Artikel wurde bisher noch nicht kommentiert.
Beitrag(e)=Beitrag(e)
Zu diesem Artikel können keine Beitrage verfaßt werden.=Zu diesem Artikel können keine Beitrage verfaßt werden.
Beitrage=Beitrage
um=um
Uhr=Uhr
schrieb am=schrieb am
eMail an den Verfasser des Beitrags schreiben=eMail an den Verfasser des Beitrags schreiben
Dieser Beitrag wurde am %s um %s Uhr von %s bearbeitet.=Dieser Beitrag wurde am %s um %s Uhr von %s bearbeitet.
Löschen=Löschen
Bearbeiten=Bearbeiten
Sind Sie gleicher Meinung?=Sind Sie gleicher Meinung?
Beitrage anzeigen/ausblenden - aktuell: ___ Beitrag(e)=Beitrage anzeigen/ausblenden - aktuell: ___ Beitrag(e)
